Dịch bởi AnYen98
Vui lòng không xóa credits
Xem thêm phim thuyết minh tại tvhay.org
ĐẶC VỤ ÁO ĐEN
SỨ MỆNH TOÀN CẦU
THÀNH PHỐ PARIS
Trời ạ, tôi chúa ghét Paris.
Không phải lo đâu.
Ta ở đây cũng đâu có lâu lắm.
Anh đã chờ đợi rất lâu rồi.
Những gì anh đang cố nói là...
- Lisa, em có...
- Bonjour!
Bọn tôi là nhân viên an ninh của Tháp.
Chúng tôi rất xin lỗi nhưng
hai bạn không nên ở đây.
- Xin lỗi.
- Rất xin lỗi.
Thế... cô ấy đồng ý chứ?
- Tôi đã hỏi đâu.
- Anh ấy còn chưa hỏi.
Ôi xấu hổ quá nhỉ?
Các bạn thấy đó, cái ánh đèn
nhấp nháy ở đằng kia...
có nghĩa là đã có xâm phạm
ở cổng số hai.
Hay cũng có thể nói là,
chỉ trong vài phút nữa,...
những sinh vật hèn hạ nhất vũ trụ,
bọn Hive,...
sẽ ăn thịt tất cả chúng ta
từ trong ra ngoài.
Tôi không hiểu.
Tất cả sẽ được giải thích
nếu hai bạn nhìn vào...
...đây.
Tháp đóng cửa để bảo trì.
Cầu hôn trên đường xuống kia nhé.
Mời đi lối này.
Cảm ơn.
Chú ý bước chân nhé.
Được rồi.
Triển nhé?
Triển luôn.
Này 2 bạn.
Anh là thằng quái nào vậy?
Cầu hôn lại ở dưới kia nhé.
Cậu đây rồi.
Được rồi, triển lại lần nữa nhé?
Trò gì mờ ám đang xảy ra vậy?
Ta đã từng ở trong
tình huống này trước kia rồi.
Ta đã bao giờ phải đối mặt
với bọn Hive đâu.
Chúng chưa bao giờ đối mặt
với ta thì đúng hơn.
Luôn nhớ rằng,...
...vũ trụ luôn có cách dẫn chúng ta
đến đúng nơi đúng thời điểm.
Ừ thì đôi khi vũ trụ cũng nhầm lẫn mà.
BROOKLYN
20 NĂM TRƯỚC
Bạn ở Đây
LƯỢC SỬ THỜI GIAN
TỪ VỤ NỔ LỚN ĐẾN CÁC LỖ ĐEN
- Stephen Hawking
Hãy hành động thôi nào!
Hãy ngoáy mông thôi!
Tôi muốn nó phải thật hoàn hảo!
Lấy gậy gôn của anh đi.
- Nhanh nào, đi thôi.
- Được rồi, được rồi!
Cẩn thận.
Ôi chúa ơi!
Ôi trời...
Cưng à?
Cái con đó còn không phải là động vật.
Nó là... là...
Anh chưa bao giờ thấy thứ gì như thế.
Nó là...
Nó giống như là một sinh vật thì đúng hơn.
Gì?
Harold, gọi cảnh sát đi.
- Ai cơ?
- Cảnh sát, gọi cảnh sát!
Sao nhanh thế.
Chào buổi tối.
Bọn tôi đến từ Trung tâm Kiểm soát Động vật.
Hai người nói là đã nhìn thấy gì đó sao?
Ừ, nhưng chúng tôi còn chưa gọi cho các anh.
Bọn tôi đang gặp nguy hiểm sao?
Nó có mắc bệnh dại không?
Dù gì thì nó cũng không phải là
con thú bình thường. Nó như kiểu...
Vâng thưa anh. Sinh vật mà anh nhìn thấy là...
một loài Terrantian không giấy phép
tới từ thiên hà Andromeda II.
Rất hiếm, rất nguy hiểm.
- Xin lỗi, cái gì cơ?
- Là Terrantian, thưa bà.
Tôi biết là trông nó có thể dễ thương...
- Terrantian?
- Nhưng trong mùa sinh trưởng,...
chúng có thể biến thành quái vật thực sự.
Đừng sợ. Không sao đâu.
Nói tôi nghe,
còn ai khác ở nhà không?
Chỉ là con gái của chúng tôi thôi.
Nó đang ngủ.
Là một con gấu mèo!
Vâng, vấn đề là thế.
Nên hai người chỉ cần
đảm bảo
đậy nắp thùng rác thật kín là được và...
bọn tôi chưa bao giờ ở đây.
Có lẽ ta nên đi kiểm tra Molly.
Ta phải đưa bạn ra khỏi đây.
Nào.
Không sao đâu.
Mình là bạn.
Mình là Molly.
Đi đi.
Molly.
Kabla nakshulin.
Chà, Molly, ở đâu điểm của cô
cũng cao ngất ngưởng.
Thể lực, suy luận, logic, đào tạo vũ khí.
Chỉ là... một vấn đề.
Còn một ô cô chưa đánh dấu.
Chỗ Công việc ưa thích.
Mọi người đều phải điền vào đó.
À vâng, tôi đã tự viết một ô...
cho công việc mà...
không có ô.
Ông biết đấy, công việc mà
nơi họ mặc bộ đồ đen và...
đối phó với những kẻ từ...
Trên đó.
Ý cô là nghề Kế toán sao?
Không phải, mà là...
Ừ, thì vẫn là...
Kế toán.
Nó sẽ khắc phục sự cố.
Hãy nhớ là chúng tôi luôn quan tâm lắng nghe.
Và chỉ cần nhớ là chúng tôi quan tâm lắng nghe.
Tìm biểu tượng được đánh dấu ở
phần Tiện ích nâng cao.
- Nhấn vào nó.
- Chúng tôi thử rồi. Cái nào?
- Biểu tượng thứ 13 từ bên trái.
- Bên trái của ai?
- Bên trái của cô ấy.
- Ồ, xin lỗi. Tôi hiểu rồi.
Được rồi. Hiểu chưa?
Rồi, tôi hiểu rồi.
THEO DÕI ĐỐI TƯỢNG BẤT THƯỜNG
- Có chuyện gì thế?
- Ồ, không, không có gì.
Để tôi chạy một chút chẩn đoán
Và tôi sẽ trở lại ngay.
Không, không, sẽ không lâu đâu.
Không lâu chút nào. Được rồi.
Cái đé gì...?
Rắc rối to rồi.
Có phải...?
N G Ư Ờ I    N G O À I
H À N H    T I N H?
Mắc nợ gì mà anh lúc nào cũng
nói từ đó thì thầm thế?
Cuối cùng cũng quyết định xuất hiện hả?
Ôi chúa ơi.
Tất cả những gì mình cần làm là
tìm ra quỹ đạo là xong.
Tôi trở lại rồi.
Được rồi, thử cái này.
Rút phích cắm ra, cắm lại.
Và hãy nhớ rằng,
chúng tôi luôn quan tâm lắng nghe.
Mình phải đi rồi.
Jimmy đang trở về Trái Đất.
Phải rồi.
Được rồi.
Xem mày đang ở đâu nào.
Chào mừng trở lại, Giáo sư Armitage.
Ồ cái thằng lanh này.
Chắc mày không phải là thiên thạch đâu nhỉ?
Không.
Tao nghĩ mày đang hạ cánh trái phép đó.
Đúng là nó rồi.
Tất cả đều đang xảy ra rồi.
Hẹn gặp lại, Jimmy.
NGƯỜI NGOÀI HÀNH TINH JIMMY NÓI:
"TA ĐANG QUAY VỀ ĐÂY!"
Đây, chỗ này.
Đây.
Này, này!
Này, cứ để đồng hồ chạy.
Tôi sẽ trả thêm tiền cho anh.
Cái gì?
Phải rồi, phải rồi.
Thôi nào, Jimmy.
Anh xuống Trái Đất làm cái gì?
Đây là... Đây là Trái đất sao?
Lỗi của tôi.
Thôi nào, các bạn.
Đi mà nói với O ở Trụ sở.
Nghe này, tôi chỉ muốn thấy
mấy đứa trẻ nhà tôi thôi.
- Đưa con tàu này ra khỏi đây!
- Rõ!
Tôi sẽ hộ tống người bạn Zamphorian
của chúng ta về.
Đừng để mất dấu họ.
Sao cơ?
Đang làm đây. Hiểu rồi.
Đi đi đi!
Này, họ đã mang tên Zamphorian về chưa?
Về trước cô mấy phút rồi.
Ý tôi là cái anh mà lẻn vào
trong trận mưa sao băng Perseid ấy.
Đúng là gã nghiệp dư nhỉ?
Còn phải nói.
Không nói thì còn gì hay.
Vãi thật, nói về bọn nghiệp dư.
Này, anh có định gọi hay không đây?
Báo động Đen.
Khách truy cập trái phép.
Triển khai giao thức khóa chuồng.
...trong ba, hai, một.
Được rồi.
Cô ấy làm việc cho ai?
Cô ta nói mình không làm việc cho ai.
Đơn giản chỉ là một người dân
không may đi qua trên phố High.
Tôi không nghĩ vậy.
KẾT QUẢ ĐÁNH GIÁ TÂM LÝ CỦA FBI: THẤT BẠI
LÝ DO: BỊ ẢO TƯỞNG
Vô hiệu cô ta đi.
Không không! Đừng.
Tôi biết nó là gì.
Đi mà.
Đợi đã. Đợi đã.
Cô ta có kinh nghiệm đấy.
Nó đã xóa ký ức của cha mẹ tôi
nhưng nó không xóa của tôi.
Cả đời tôi,...
mọi người đều bảo tôi điên.
Họ nói rằng tôi cần đi trị liệu.
Mà đúng là tôi đã đi thật.
Nhưng không phải vì điều này.
Cô ta thực sự đã hack vào
kính viễn vọng Hubble
để quan sát thiên hà Andromeda II
và chúng ta không hề hay biết?
Ngày trước, cô ta có làm việc cho chúng ta.
Tôi đã mất 20 năm để tìm các người.
Cũng có thể hơn.
Bao nhiêu người có thể nói được như thế?
Tôi... đã tìm được... các người.
Vậy là cô đã tìm ra chúng tôi.
Cô chứng minh là mình không điên...
và giành được huy hiệu Tôi-không-điên.
Giờ thì sao?
Tôi muốn được nhận vào làm.
Chúng tôi không thuê,
mà chúng tôi tuyển dụng.
Thế thì tôi muốn được tuyển dụng.
Tôi sẽ cần nhiều hơn đó, nhưng...
cô có phiền nói tôi nghe
một lý do chính đáng không?
Bởi vì tôi thông minh.
Tôi có động lực.
Tôi mặc đồ đen trông rất đẹp.
- Tôi...
- Chán rồi.
Bởi vì tôi không hề có được cuộc sống thực sự.
Tôi không có gì cả. Tôi không có chó hay mèo.
Chắc chắn cũng không hề được thư giãn.
Tôi chẳng còn gì để mất cả ngoại trừ
việc tôi quá hoàn hảo cho công việc này.
Chà, cuộc đời bi thảm nghe hợp với cô đó.
Không yêu ai sao? Kể cả mối quan hệ nào đó?
Nó chỉ làm cho ta mất tập trung
vào những thứ quan trọng.
Thật sao? Cái gì mới quan trọng chứ?
Sự thật của vũ trụ.
Tôi muốn biết tất cả mọi thứ.
Tôi muốn biết cách thức nó vận hành.
Cô thực sự nghĩ rằng một bộ đồ màu đen...
sẽ giải quyết tất cả mấy thứ đó sao?
Không, nhưng...
cô mặc nó hợp lắm.
Đúng rồi.
HUẤN LUYỆN: TUẦN 1
ĐẶC VỤ: MOLLY WRIGHT
CHẤP NHẬN
Kể từ thời điểm này,
cô sẽ sử dụng danh tính
mà chúng tôi cung cấp cho cô.
Cô sẽ chỉ mặc trang phục của
Đặc vụ Áo đen.
Cô đã được đào tạo để sử dụng
công nghệ, phương tiện và vũ khí của MIB.
Cô sẽ không còn đặc điểm nhận dạng nào.
Cô không còn là một phần của hệ thống.
Cô không tồn tại.
Kiểm tra lại cái.
Chúng ta ở bên trên hệ thống,
trên nhiều là đằng khác.
Chúng ta là người này người nọ.
Chúng ta là Đặc vụ Áo đen.
Đặc vụ Áo đen?
(Men In Black: ý là người đàn ông trong bộ đồ đen)
Đừng. Đừng có nói ra.
Tôi đã kiến nghị vấn đề này rồi.
Và dường như họ hay lờ nó đi.
Phải qua cả một quá trình đấy.
Tôi nghĩ là do có vấn đề thôi.
Đây là nhiệm vụ đầu tiên của cô.
Được rồi.
Khi nào tôi được nhận cái...?
Nó được gọi máy vô hiệu và cô không nhận được nó,
mà cô phải tự giành được nó.
Cô đã được nhận vào làm nhân viên tập sự.
Làm tôi ấn tượng đi, rồi hẵng nói tới cái...
Được rồi.
TẬP SỰ
Cô thích đi tìm hiểu sự thật phải không,
đặc vụ M?
Tôi thích nó mà.
Tôi nghĩ rằng ta có một vấn đề ở London.
Giờ mới thấm này.
Tiếp tục chứ nhỉ? Một chầu nữa.
Tôi có thể nói mình
thích nơi này đến mức nào không?
Các anh biết đấy, nó trang trọng
nhưng không ngột ngạt.
Cổ điển nhưng vẫn phong cách.
Làm cho nó có cảm giác rất đẹp và rộng rãi.
Tôi đùa thôi.
Đại loại thế.
Hay chủ yếu là mấy trò đánh bạc chết người đây?
Cảm ơn nhiều nhé.
Nhìn thấy không? Con át này, các quý ông.
Lại thắng rồi.
Bàn chuyện làm ăn nào.
Tôi có thể vận chuyển thứ này.
Thế nên tôi phải nói chuyện với ai
để có được nhiều thứ đó hơn đây?
Vì tôi tham gia vụ này.
Anh không hề.
Anh thấy đó, tôi có một chính sách rất ngặt nghèo
là Không-MIB.
Ôi Chúa ơi.
Cũng chả trách.
Ai muốn mấy tên khốn đó đến đây cơ chứ?
Đặc vụ Áo đen. Bọn khốn Áo đen, tôi sẽ nói thế.
Mấy thằng đầu khấc phải không?
Đúng là con sâu làm rầu nồi canh...
Này mấy anh.
Tao là MIB đấy, cái thằng Corellian cặn bã kia.
Nói mày biết là quán rượu của mày dở tệ.
Và mày sẽ nói cho tao mọi thứ.
Nguồn cung, người bán,
toàn bộ mạng lưới của mày.
Đen thôi đỏ quên đi.
Mày chết chắc rồi.
Chỉ có một người ở đây có thuốc giải độc.
Emily, em yêu.
Làm ơn, tôi sẽ...
Tôi sẽ cho cô bất cứ thứ gì cô muốn.
Đi mà!
Bất cứ thứ gì cô muốn.
Bất cứ điều gì tao muốn sao?
Tàu tốc hành tới London đã đến.
Sẽ tiếp tục đi tới...
Paris, Stockholm, Milan, Rome, Madrid.
Tìm thấy nó trong phòng thay đồ.
Tôi biết thằng nhóc ấy đang tự vô hiệu mình.
Tôi nói với nó "Chơi nhiều quá kẻo mù đấy!"
Ai muốn ăn gì nào?
Tôi muốn một cái sandwich pastrami.
Và cả mấy viên kẹo nữa.
Tàu tốc hành từ New York vừa đến.
Lần gọi cuối cùng cho chuyến bay 2112
đến Tinh vân Mắt mèo...
lên tàu tại Cổng 32.
Chào mừng, Đặc vụ M.
Vui lòng báo cáo vị trí của bạn.
Được phép truy cập. Đặc vụ M.
Xin lỗi.
HỆ THỐNG GIÁM SÁT NGƯỜI NGOÀI HÀNH TINH
Họ không phải là người cô nghĩ đâu.
Ồ không. Anh kia thì đúng đấy.
Vậy cô là người đã tìm ra chúng tôi.
Vâng, đúng thế.
Tôi là T. High-T.
Ồ, phải rồi. Ông là...
- Tôi điều hành rạp xiếc nhỏ này.
- Ừ.
Chào mừng, M.
Rất vui được gặp ông, thưa ông.
O nói với tôi rằng cô rất hứa hẹn.
- Và hứa sẽ luôn làm được việc.
- Tốt.
Ngay bên kia kìa.
Chào mày.
Ôi, khoan đã! Đừng chạm vào nó!
Ôi Chúa ơi.
Cuộc Hành trình Ngàn năm Ánh Sáng
phải đi từng bước một
- High-T
Cầu chì đấy.
Đi sửa đi!
Thế thì trả lương đi.
Được rồi, anh bạn.
Được rồi.
Thử này.
Ồ, cẩn thận!
Làm hỏng phải trả tiền đấy.
Cứ cầm nó đi.
Cứ cầm đi, tôi cho đấy.
Bọn ta cần gặp Nữ hoàng.
Phải rồi.
Anh có khách ghé thăm.
Nêu lý do các ngươi tới gặp Nữ hoàng.
Bọn ta cần một người để chết.
Như đã nêu rõ trong phần 6C của Hiệp ước Andromeda II,
chúng tôi không giết người Jababia
cũng không tham gia giết người.
Điều này là không thể thương lượng được.
Ừ cũng thương lượng được môt ít.
Chào buổi sáng.
Tôi đang ở trong khu chợ
tìm một cái máy hỏng vô dụng.
Ông có gì?
Đừng có mà cố chọc giận tôi, H.
Đó là cái máy Imperial với nút đỏ.
Cố mà theo kịp.
Cảm ơn, Charlie.
Đây là cái cổng nơi diễn ra cuộc di cư
ngoài hành tinh đầu tiên.
Hóa ra Eiffel từng là Đặc vụ MIB hả?
Một trong những người đầu tiên.
Anh ấy đã giúp rất nhiều
dân tị nạn liên thiên hà...
đang muốn tìm nơi được chăm lo
trên Trái Đất này.
Nếu nhìn kỹ,
cô có thể thấy ông bà tôi trong đó.
Rất đẹp.
- Của cô đây.
- Cảm ơn.
Có chuyện gì với anh chàng đó thế?
Nerlene!
Tôi xin lỗi.
Anh ta ngon zai quá.
Anh ta là ai?
H, đặc vụ giỏi nhất chỗ này.
Anh ta đã cứu thế giới một lần
chỉ với trí thông minh của mình và
và chiếc De-Atomizer đời 7.
Anh ta cứu thế giới sao?
Khỏi cái gì?
Bọn Hive.
Này, anh bạn. Giúp tôi một việc.
Nghe mấy cuộc gọi giùm tôi nhé.
Sẽ làm.
Cô đi đâu thế?
Đi làm bài tập.
Một sự cố khủng khiếp xảy ra
ở thành phố Marrakesh.
Cơ sở ở Bắc Phi đang điều tra.
Và nói tới chuyện khác,...
giờ thì H mới xuất hiện
để gặp mặt chúng ta.
Xin lỗi, tôi đi làm muộn.
Chào buổi sáng mọi người.
Tôi cũng thế, vì đang sấp mặt dọn dẹp
cái đống "tác phẩm" mà anh để lại nên cảm ơn nhé.
Anh nên thấy cái "tác phẩm"
mà tôi làm sáng nay ấy.
Đó là một chiến dịch
chưa được thông qua, thưa ngài.
Nó cần hai đội ngăn chặn
và một đội vô hiệu được trang bị đầy đủ.
À về cái đó. Được rồi,...
Tôi thích xem xét vấn đề này
ở góc nhìn khái quát...
mà không quá chú trọng các chi tiết.
Anh biết đó, kẻ xấu chết rồi.
Xin mời ngồi.
Vấn đề cuối cùng.
Một thành viên của hoàng tộc Jababian
đã dừng chân trên đường đến thiên hà Centaurus A.
Vungus Kẻ xấu xí.
Người Thừa kế danh hiệu.
Tin hay không,...
Vungus tới đây để tránh khỏi đám đông.
Hình ba chiều luôn làm mình béo lên.
Cộng đồng Jababian không chấp nhận
những hành động không suy nghĩ.
Nói tóm lại,
hắn muốn được xuất hiện đúng thời điểm.
Ta có thể nói không với hắn.
Nhưng những con tàu của tộc Jababian
sẽ nghiền chúng ta thành bụi.
Điều trớ trêu là,
đúng là ta đã từng...
bảo vệ Trái đất khỏi bọn cặn bã của vũ trụ.
Nhưng giờ thì có vẻ như chúng ta
đang bảo vệ chúng.
Chính xác thì vụ này phù hợp với anh đấy.
Đi mà mời hắn uống trà đi, H.
Tôi biết Vungus, hắn không uống trà.
Hắn thích vodka, tequila, nước rửa tay,
đôi khi tất cả cùng một lúc.
Có một lần, bọn tôi thức dậy ở Bangkok
bị còng tay vào một con ngựa...
- H...
- Im lặng.
Xin lỗi. Rất xin lỗi.
Anh sẽ là người bảo vệ của hắn.
Chính ra thì hắn chỉ định anh.
Chắc chắn rồi.
Hy vọng bọn tôi không bị còng tay một lần nữa.
Thôi tôi xin.
Anh ta sẽ về trước nửa đêm.
Ngoan lắm.
Cố mà ngoan đi.
Ngoan lắm, cố mà ngoan đi.
Tôi nghĩ ông ấy nói là "Đẹp trai lắm".
Làm cho đá đì vui vẻ đi.
Vui cái này này.
Anh trông cún giỏi lắm.
Anh đang rất GATO phải không?
Cậu bé trông cún vui tính.
Còn anh thì là con cún đó đấy.
Xin chào.
Tôi xin lỗi.
Chào.
Không. Tôi tỉnh rồi.
Xin lỗi.
Tôi chỉ đang ngồi thiền ấy mà.
Tôi cũng định thử làm thế rồi.
Tôi có đọc rằng nó cải thiện đáng kể...
việc sản xuất năng lượng ty thể.
Ừ, ừ, chuẩn không cần chỉnh.
Năng lượng ty thể của tôi
mạnh kịch trần.
Ta gặp nhau trước đây chưa?
Chưa, tôi là Đặc vụ M.
Tôi nghe nói anh chuẩn bị tới buổi lễ
của Vungus tối nay và tôi muốn trợ giúp.
Tôi nghiên cứu về Jababian kỹ lắm.
Ngôn ngữ, văn hóa, chính trị, thời trang.
Dù sao thì tôi đã biên soạn
một hồ sơ để anh đọc.
Hồ sơ, tôi thích đọc hồ sơ.
Vấn đề là...
đi hỏi xung quanh đi,
tôi làm việc một mình.
Ừ, đi nói chuyện với họ đi.
Anh có biết tộc Jababian là
những người đồng cảm thấu thị không?
Có nghĩa là về cơ bản
họ có thể đọc được suy nghĩ của anh.
Và bói bài nữa.
Ừ, họ có biểu hiện đấy.
Sao cơ?
Ở mặt dưới cánh tay của họ có đổi màu.
Biết cũng hay.
Nhưng cảm ơn vì đã nói, tôi ổn.
Được rồi, đã hiểu.
Tôi sẽ để anh ngồi thiền.
Ừ, cảm ơn cô.
Anh có biết biểu hiện của anh là gì không?
Khi thiền anh ngáy rất to.
Nghĩ lại thì,...
tôi có thể cần một ít trợ giúp.
Tôi đang suy nghĩ về chiến dịch này.
Tôi có thể tuần tra xung quanh
còn anh thì tiếp cận Vungus.
Phải, tốt đó. Nhưng vấn đề là...
Với câu lạc bộ đặc biệt này,...
ai làm việc nấy.
Cô biết đấy, người ngoài hành tinh
thì muốn trông giống con người,...
con người thì muốn trông giống
người ngoài hành tinh.
Nên ta cần thả lỏng thôi.
Có lẽ... thả cà vạt trước.
Được chứ?
Bỏ một cúc áo.
Và đừng có cứng quá là được.
Ta không muốn quảng cáo cho chúng
nghề nghiệp của ta đâu, cô hiểu ý tôi chứ?
"Nhìn kìa, bọn MIB!"
"Người ngoài hành tinh, cúi xuống!"
- Ta không làm thế.
- Ừ, tôi hiểu rồi.
Được chứ? Tốt rồi. Tuyệt vời.
Còn tôi? Trông tôi thế nào?
Tôi sẽ chỉ...
- Anh có phiền nếu tôi...?
- Sao?
Sửa lại chút.
Tôi nghĩ đây sẽ ranh giới giữa
một câu lạc bộ giản dị với một gã trai chán đời.
Cảm ơn cô.
Ừ. Triển chứ?
- Tôi tưởng ta tới nơi rồi.
- Đúng thế.
Lối vào dành cho khách đặc biệt.
Bước lên nào, Freddy?
Rõ rồi, H.
Được rồi, không hề muốn thế này.
Vungus sống giữa chúng ta!
Quả bom H!
Nhìn kìa, anh giảm cân rồi.
Anh mới đi làm tóc à?
Trông tuyệt quá.
Không nhận ra anh luôn.
À xin lỗi. M, đây là Vungus. Vungus, M.
Xin chào, M!
Rất vui được gặp anh.
Tôi đã nghe rất nhiều điều về anh.
Rất nhiều là đằng khác.
Quyến rũ lắm. Anh ta nói...
Anh ta nghĩ cô rất nóng bỏng.
Anh ta nghĩ tôi sao cơ? Xin lỗi?
Dĩ nhiên dịch qua loa thì thế.
Đối với người Jababia khác thì sẽ dễ hiểu hơn thôi,
nhưng...
cô nói thông thạo tiếng Jababia mà nhỉ.
Tất nhiên rồi.
Tôi chỉ đang cố nghĩ cách để diễn tả
cái cách cảm nhận bằng mắt phi thường của anh.
Anh ta là thế mà.
Cô M này biết mọi thứ về Jababia.
Không phải mọi thứ đâu.
Mình còn phải học hỏi nhiều mà.
Như kiểu vã ấy.
Được rồi, ý anh ta có nói đến tình dục
và chắc chắn là không rồi.
Đúng mà, cô luôn kiểu...
Jababia này, Jababia nọ.
Jababia, Jababia!
Cưng ơi!
Thấy chưa, tôi biết hai người
sẽ hợp nhau lắm mà.
Anh đi nhảy đi nhé?
M thích nhảy lắm.
Cô ấy là một vũ công bá đạo.
Tôi sẽ lấy cho ta ít đồ uống.
Anh vẫn luôn là vodka nam việt quất chứ?
Anh biết mà.
Được rồi. Đi đi.
M, làm ơn.
Ngồi cạnh Vungus đi.
Tôi hứa không cắn đâu.
Được rồi, chờ tôi một giây.
Cho tôi bốn vodka nam việt quất.
Không sao đâu, tôi sẽ lấy cái này.
Tính tiền vào thẻ tín dụng của công ty ấy.
Mẹo nhỏ để thanh toán đồ và mọi thứ.
Này, tôi hỏi nhanh này.
Anh định đẩy tôi sang với Vungus chứ gì?
Gì? Không!
Cái quái gì lại khiến cô... ấn tượng như thế?
Xin chào?
Tôi không biết. Cái đó?
Ừ thì...
tốt hơn đừng nhìn vào đó.
Này, nếu anh muốn dùng tôi
làm mồi cho người ngoài hành tinh,
cứ nói tôi một câu, được chứ?
Tôi không thích bị lừa.
Ồ, thật sao? Thế còn...
giả vờ là một chuyên gia về một cái gì đó
mà cô không hề?
Trong trường hợp cô không biết,
thì ta đang làm ăn dối trá.
Có đúng thế không?
Jababian là bọn đầu khấc.
Ta phải khiến cho chúng vui vẻ, được chứ?
Để chúng không hủy diệt toàn bộ hành tinh
của chúng ta.
Và đó là nhiệm vụ.
- Nếu cô không muốn thực hiện nhiệm vụ...
- Tôi không muốn thực hiện nhiệm vụ.
Và tôi không làm tình với một tên Jababian.
Tôi có bảo cô làm thế đâu.
Thế anh định ở đây trong bao lâu?
Vungus về nhà vào ngày mai.
Ngày mai sao?
Thế thì ta phải làm cho đêm nay
thật tuyệt vời, phải không?
Tôi đến để nói chuyện, H.
Chúng ta cần nói chuyện.
Anh bạn lắm mồm, tôi muốn xem anh nhảy cơ.
Đi thôi.
Tôi biết anh đang bí bách.
Ra khỏi đây thôi.
M, đi nào.
Ồ, không, tôi sẽ...
Tôi thích ngoáy mông.
Này, này, tôi cần nói chuyện với anh.
Nếu là cái đêm ở Beirut, thì tôi xóa hết ảnh rồi.
Không! Không phải Beirut. Chỉ...
- H.
- Ừa?
12 giờ.
Đúng rồi.
Đêm còn sớm mà.
Nghe tôi nói này, H. Đây là chuyện nghiêm trọng!
Anh là người duy nhất mà Vungus có thể tin tưởng.
Sao cảm giác lạ thế.
Có chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
Không có gì. Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
Sao tự nhiên lại căng thế?
Thư giãn đi.
- H.
- Ừa?
Này, anh ổn chứ, anh bạn?
Chuyện gì vậy? Trông anh không ổn lắm.
- Anh không sao chứ?
- Vungus cảm thấy không ổn.
Vodka nam việt quất chắc nặng lắm nhỉ.
Lấy xe của anh ta đi, đưa anh ta ra khỏi đây.
Được rồi.
Đưa anh đi ngủ. Đưa anh vào đây.
Được rồi, anh bạn.
Vào đi.
Cẩn thận cái đầu.
Được rồi. Giờ về ngủ đi.
Tôi sẽ nói chuyện với anh vào buổi sáng.
Ta có nên gọi họ không?
Chúa ơi, không!
Thủ tục giấy tờ đúng là một cơn ác mộng.
Ừ, nhưng Vungus trông không được ổn lắm.
Ý tôi là, lúc nãy anh ấy cũng không ổn lắm nhưng...
Tin tôi đi, tôi từng thấy anh ta tệ hơn rồi.
Lần này, thì...
Cứu tôi.
- MIB đây, đứng yên!
- Nằm xuống đất.
- Giơ tay lên.
- Hạ lòng bàn tay xuống.
Được rồi, tôi phải nói cái gì đây?
Vì tôi nói câu nào cũng được.
Tôi chỉ nghĩ là, sau này,...
ta sẽ phải cùng nói câu nào đó phù hợp.
Cô muốn hạ lòng bàn tay xuống hả?
Nếu anh không phiền.
Hạ lòng bàn tay xuống.
Tốt.
Cái quái...?
Trông không ổn lắm.
Chạy!
M!
Họ đang tới!
Nắp xăng, mở ngay!
Ta cần nhiều hỏa lực hơn!
Gương chiếu hậu.
Anh muốn tôi làm gì, ném vào chúng à?
Tuyệt vời.
Tôi chưa từng thấy điều này trước đây.
Tôi không nghĩ mấy thứ này làm được cái gì đâu!
Thôi nào!
Lấy ở ống xả nữa!
Nào!
Giờ mới đúng thứ mình cần.
Phải rồi.
Nhanh lên!
Tới chỗ Vungus đi,
tôi sẽ yểm trợ cô.
H! Giúp chút nào!
Không!
Không phải H.
Anh ta đã thay đổi.
Tôi có thể cảm thấy nó.
Tôi phải biết...
nếu tôi có thể tin tưởng cô.
Giờ thì tao bực rồi đấy!
Giấu nó đi.
Có gì đó không đúng ở MIB.
Vungus, đây là cái gì?
Đó là thứ duy nhất có thể bảo vệ cô.
Nào!
Xem mày còn nhảy được nữa không.
Đứng yên!
Bắt lấy nó! Nhanh!
Cái quái...?
Anh ta sao rồi?
Anh ấy đi rồi.
Xem nó tệ tới mức nào kìa, anh bạn.
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
Làm tốt lắm.
Nói tôi nghe. Chuyện gì đã xảy ra?
Rõ ràng là bọn tôi đã bị tấn công.
Cô ấy đi ngang qua, tôi không biết...
Bọn nghi phạm...
chúng đã làm thế này chỉ với hai bàn tay không.
- Chúng biến chất rắn thành chất lỏng...
- Cái gì cơ?
...rồi biến ngược trở lại.
Sao cô ấy lại ở đây?
Cô ấy...
- Cô ấy đưa anh...
- đưa anh...
- ...đến hiện trường vụ án.
Không không.
Cô ta là một nhân viên tập sự.
Nên cô ta không có mặt ở đây.
Tôi nghĩ là anh có thấy cô ta đang lù lù ở đây.
Vì tôi có thể nhìn thấy cô ấy.
- Bảo kê cho cô đấy.
- Cảm ơn.
Hai người nói hay lắm, nhưng tốt thôi.
Hai người chết là cái chắc.
Ôi, chúa ơi, anh chỉ có một việc thôi.
Một việc rất đơn giản.
Đưa con thằn lằn béo nhớt kia đi uống
và chỉ có thế.
Không, không phải là thằn lằn béo nhớt,
mà là bạn tôi.
Ồ, xin lỗi. Xin lỗi vì điều đó.
Phải là từng là con bò sát béo nhớt.
Bây giờ hắn đã chết, chỉ vì anh.
- Ai đã ở bên hắn khi hắn chết?
- Tôi.
Được rồi, tốt.
Thế hắn có nói bất cứ điều gì
để giải thích tại sao hắn bị giết không?
Có gì không?
Nào.
Không. Chả nói gì.
Nói tóm lại,...
chả để làm gì.
Một thành viên cao cấp của hoàng gia Jababian...
chết trên trong ca trực của anh.
Bị giết bởi những kẻ tấn công
mà 2 người không thể xác định danh tính...
vì những lý do mà 2 người
không thể hiểu.
Có đúng không?
Tôi tịt ngòi ngay lúc anh bắt đầu nói.
Tôi chịu.
Giờ thì sao anh không biến đi?
Được rồi, rồi.
- Cảm ơn. Tôi sẽ nổi điên lên...
- Ừ.
- ...ở văn phòng.
- Nơi mà anh thuộc về.
Để kể chuyện cho High-T nghe.
Và sẽ không ai bao che cho anh lần này.
Ta sẽ ổn thôi. Đừng lo. Chỉ là...
Ta sẽ ổn thôi.
Vâng. Vâng. Đã hiểu.
Vâng. Đồng ý.
Vâng.
Vâng. Vâng.
Cảm ơn.
Tôi đảm bảo tôi sẽ giải quyết việc này
tốt nhất chúng tôi có thể.
Người Jababia muốn đầu của 2 người.
Theo đúng nghĩa đen.
Cả 2 đầu gửi bằng túi.
Được rồi,...
Chào buổi sáng sếp.
Tôi đã có báo cáo pháp y mà ông yêu cầu.
Cảm ơn.
Chà, rắc rối thật rồi.
Rất phiền hà.
Đây là những nghi phạm của chúng ta.
Một loài được gọi là Dyadnum...
từ hệ sao đôi
ở chòm sao Draco.
Draco, đó là lãnh thổ của bọn Hive.
Toàn bộ khu vực đó đã
sụp đổ từ nhiều năm trước.
DNA của Dyad...
bị đột biến từ của bọn Hive.
Và như ta đều biết thì...
bọn Hive không chỉ tiêu diệt kẻ thù của chúng.
Chúng còn hấp thụ.
Chiếm lấy từ bên trong.
Có nghĩa là cho dù 2 người này từng là ai,
giờ thì họ cũng là bọn Hive rồi.
Phải, nhưng tại sao bọn Hive lại phải gửi chúng
đến tận đây chỉ để giết một người Jababian?
Anh biết Vungus hơn bất cứ ai.
Anh ta có nói sao anh ta ở đây không?
Hay muốn gì đó từ chúng ta không?
Không, anh ta có vẻ khá bình thường và vui vẻ...
Thưa ngài! Toàn bộ chuyện này
đúng là một thất bại.
Đúng là một mớ lộn xộn.
Chính sự thất bại của vụ vừa rồi
khiến ta phải ngay lập tức áp dụng...
...Điều khoản 13.
Đừng có tỏ ra mình đầu khấc đi.
Có ai nói là mớ lộn xộn đâu?
Điều khoản 13 là gì?
Chấm dứt ngay lập tức.
Thực hiện bằng...
...vô hiệu.
- Chờ đã.
- Khoan đã.
Không.
Đây là cách mấy người trả lời người ta đây hả?
- Bỏ thứ đó ra.
- Bỏ kính ra.
Thưa ngài, không thể làm thế.
Nói tôi lý do tại sao đi?
Bởi vì do...
...những gì ta đang nói ấy,...
- Bởi vì...
Nếu các người xóa ký ức bọn tôi...
- ...các người sẽ không bao giờ biết sự thật.
- Sự thật đó.
Thôi nào, thưa ngài,
rõ ràng là họ đang trì hoãn.
Cứ nói đi, rồi tôi làm luôn.
Cất nó đi.
M, tiếp tục đi.
Giải thích.
Vâng, thưa ngài.
Nếu các người nghĩ về nó,...
thực sự nghĩ về nó...
Vungus.
Có bao nhiêu người thực sự biết rằng
anh ta đã ở đây?
Những người trong căn phòng này.
Và có lẽ rất nhiều đặc vụ cấp cao.
Nếu đó là những người duy nhất biết
Vungus sẽ ở chỗ nào,...
Và chắc chắn rằng Vungus cũng không
tự đi báo vị trí của mình cho kẻ sát nhân.
Không phải điều đó có nghĩa là do ai đó...
làm việc cho MIB?
Một tên gián điệp, thưa ngài.
Trốn sau những bức tường này.
Thưa ngài, rõ ràng họ đang bịa chuyện.
Ý anh là sao, gián điệp?
Trong toàn bộ lịch sử của công ty,...
ta chưa bao giờ bị rò rỉ thông tin,
huống chi là có gián điệp.
Nghe như một tên gián điệp đang nói ấy.
- Đừng có vô lý thế.
- Cách nói đúng chất gián điệp.
Nghe kiểu Gián điệp-101.
Đủ rồi.
Nếu chúng ta bị xâm nhập,...
Có nghĩa là mọi công dân trên hành tinh này...
cả con người và người ngoài hành tinh
đều gặp nguy hiểm.
- C.
- Vâng thưa ngài.
Theo dõi bọn sát nhân.
- Tìm ra chúng, ta sẽ tìm thấy kẻ gián điệp.
- Sẽ làm, thưa ngài.
Giải tán.
M, đúng là cô sắc sảo như những gì tôi biết.
Làm việc với C đi.
Và báo Bộ phận Vũ khí chuẩn bị thứ
có thể vô hiệu hóa bọn Dyad.
Vâng thưa ngài.
Đúng là sắc sảo thật.
Tôi cho ngài sẽ để tôi giám sát vụ này...
Kiểu như, theo dõi...
Tôi sẽ không bao che cho anh nữa đâu, H.
Ngài cần tôi trong vụ này mà, thưa ngài.
Tôi từng xử lý bọn Hive trước kia rồi mà?
Không có gì ngoài trí thông minh và
cái máy...
Không!
Anh ta mới xử lý bọn Hive.
Và tôi không hiểu nổi giờ anh ta đâu rồi.
Tôi thực sự đã từng nghĩ rằng
anh có thể chỉ huy chỗ này.
Tôi đã sai về anh.
Tôi nói xong rồi.
Đó là lệnh.
Ngài nói không hề sai.
Ngài đã từng nhìn thấy gì đó ở con người tôi.
Và nó vẫn còn đó.
Tôi xin lỗi vì đã làm ngài thất vọng.
Hãy cho tôi một cơ hội khác
và tôi sẽ sửa chữa, T. Tôi hứa.
Tôi không nghĩ nó chỉ là một lưỡi kiếm.
Hình như nó mang theo một loại độc dược.
Tôi muốn cô...
- Đợi đã
- Xin lỗi, anh bạn.
High-T quyết định cho tôi xử vụ này.
Khoan đã. Sao cơ?
Còn lâu tôi mới tin.
Tôi cũng chẳng thích gì hơn anh đâu.
Nhưng ông ấy cứ thích nhờ tôi ấy.
Ý là ông ấy cần đặc vụ giỏi nhất cơ.
Tôi có phải người ra lệnh đâu.
Đi mà nói với ông ấy.
M, ông ấy cũng muốn cô tham gia cùng tôi.
- Ông ấy nói là học hỏi từ người giỏi nhất.
- Tôi...
Một chút huấn luyện cho công việc nữa.
cô nghĩ sao?
Đi nào.
Thế cô đi hay ở lại đây?
- Tôi sẽ đi.
- Ừ, được rồi,...
- Được rồi.
- Đi thôi.
H?
Cảm ơn vì chuyện đó.
Anh làm tôi phát ốm.
Được rồi.
Thế sự thật là gì?
Cô nói xem, với một người ghét bị lừa
thì pha đó quá ảo diệu!
- Tôi không...
- Người ta gọi là tâm đầu ý hợp đấy.
Cách chúng ta hiểu ý nhau, nhìn nhau...
Lúc đó tôi nói lắp mà.
"Một gián điệp bên trong MIB."
Trời ạ, thiên tài.
Ước gì tôi tự nghĩ ra.
Và tôi đã phát hiện ra
một sự thật hiển nhiên.
Ý tôi là, nghĩ xem.
Nó sẽ giải thích rất nhiều điều.
Thế đến giờ cô có được những gì rồi?
Tôi chuẩn bị giải cấu trúc phân tử trên chất ta có
và tham chiếu với các độc tố ta đã biết.
Ý kiến hay đó.
Tôi sẽ không làm thế đâu!
Ôi! Tôi biết đó là gì.
Phải rồi, thứ đó đã giết chết
một người Jababian nặng 140kg,...
nên tôi sẽ không giải trí với nó đâu.
Đó là zephos tinh khiết.
Dùng sai liều cô sẽ chết ngay lập tức.
Dùng một lượng vừa phải sẽ
giúp cô múa thoát y
trong hộp đêm ở Monaco
khoảng 17 giờ liên tục.
Quá nhiều thông tin.
Lúc nào cũng nhiều thông tin.
Ý tôi là, đó là những gì tôi đã nghe.
Dù sao thì cũng chỉ có một nơi duy nhất
có bí quyết pha trộn nó.
Đi nào.
Cô có đi không?
Thế giới không tự cứu chính nó được đâu.
Ý anh là anh cần tôi để đi cứu thế giới sao?
Cũng nghĩ vậy.
Tuyệt vời.
Cô sẽ thấy ở đây có nhiều thứ lắm.
Nhãn hiệu của chúng là Cromulian.
Ở thiên hà của chúng thì đó là
biểu tượng cho hy vọng hoặc sự hủy diệt.
Người ta vẫn còn tranh luận nó là gì.
Thật ra, đó là sự hài hòa.
Nhưng trên Trái đất, nó nghĩa là
ta đang ở nhà an toàn của MIB.
Sao cô biết điều đó?
Trong sổ tay ấy.
Đừng tin tất cả những gì cô đọc được.
Đó là việc của tôi.
Thế việc của tôi là gì?
Ra đây chơi và im lặng sao?
Phải, im lặng. Đó là việc của anh.
Chà, xem ai kìa, Nasr.
Thôi nào, anh biết quy định mà.
Không sử dụng công nghệ người ngoài hành tinh
giữa ban ngày ban mặt ở bất cứ chỗ nào.
Che cái xe đi trước khi
tôi cho anh cái vé phạt.
H?
Thật sự là anh sao?
Tất nhiên là tôi rồi.
Còn ai vào đây nữa?
Này, Bassam.
Xin chào, H. Nasr nói anh đã chết.
Gì? Tôi chưa bao giờ nói thế.
Anh nói mà.
Anh ta nói dối đấy.
Này! Bỏ cái...
Tại sao tôi lại chết cơ chứ?
Bassam hiểu lầm.
Bọn tôi có nghe anh và Riza đã... chia tay.
Ôi, Riza. Ai đó?
Không quan trọng.
Con người hay...?
Tôi chỉ tò mò giữa các loài khác nhau
thì chúng làm thế nào thôi.
Một người bạn cũ của tôi thôi.
Cô ta là người điều hành tập đoàn tội phạm
lớn nhất trong thiên hà.
Và là một nữ doanh nhân rất thành công.
Tôi thích nữ doanh nhân.
Được rồi, sao chúng ta lại nói về điều này?
Buồn quá, H à.
Hai người là một cặp đôi rất đáng yêu.
Được rồi cảm ơn anh rất nhiều.
Nhưng chuyện thế này vẫn hay xảy ra mà.
Anh ta nói, "Con điên ấy sẽ cắt cổ H mất".
Xin lỗi bọn tôi một lúc.
Anh nói đấy, không phải tôi.
Đừng...
Anh từng hẹn hò với người đó à?
Nghe như là xung đột quyền lợi ấy.
Xung đột quyền lợi khi cô muốn biết
về đời tư của tôi.
Phải rồi, tôi không muốn biết đâu.
Này, đủ rồi. Nghe này.
Đừng đánh anh ta nữa.
- Ừ!
- Giữ chuyện đó với nhau thôi.
Chắc chắn rồi. Sẽ làm.
- Cảm ơn.
- Sẽ không xảy ra lần nữa.
Rất vui được gặp hai anh.
- Vâng.
- Ừ.
Gì?
Lấy được cái này từ camera giám sát
bên ngoài câu lạc bộ.
Cứ đứng đó và làm tôi khó chịu.
Xin lỗi.
Anh đã cho T xem cái này chưa?
Ông ấy nói mọi thứ phải do anh thông qua.
Phải, mọi thứ đều do tôi thông qua. Tốt.
Tôi sẽ cho ông ấy xem.
Đi đi.
Trời đất ơi.
Chết tôi.
Rắc rối đến rồi.
Tôi thích rắc rối.
Anh có nghĩ những gì tôi đang nghĩ không?
Gọi cho Riza.
Ồ, đây, đây rồi.
Có vẻ như họ bỏ mấy ngày rồi.
Không có ai nhận hàng.
Xin chào?
Một bước nữa và ta sẽ bắn tụt quần cậu đấy.
Bình tĩnh nào, bọn tôi không hề muốn bất kỳ rắc rối.
Đừng di chuyển!
Này, nhìn anh này.
Họ gọi anh là gì thế, Tí nị?
"Tí nị" không phải là cách gọi.
Nó là gì thế?
"Nó" sao? Phải là "anh ta" chứ.
- Xin lỗi.
- Sao lại phải gọi tôi là gì chứ?
Con Tốt không có tên.
Bọn tôi là những Con Tốt.
À, được thôi. Tốt ty,...
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Ồ, bọn tôi vừa được quẩy sấp mặt luôn.
Kanye xuất hiện và
ra mắt một album hoàn toàn mới.
Và đó là một trong những việc
tuyệt nhất của anh ta.
Nhìn xem, bọn tôi đã bị xử cả lũ rồi.
Nữ hoàng của tôi!
Cô ấy đi rồi.
Tôi thề sẽ không bao giờ phục vụ người khác nữa.
Tôi sẽ đâm con dao găm
vào cơ thể của mình, như thế này.
Xuyên qua phần nội tạng quan trọng
rồi đợi bóng tối đưa tôi đi.
Này...
Anh thực sự sẽ không làm thế chứ?
Nghe này, một Con Tốt của Nữ hoàng
mà không có Nữ hoàng...
thì cũng chỉ là một Con Tốt thôi.
Không là gì cả.
Tôi phải kết thúc cuộc sống của mình...
bằng cách đau đớn nhất có thể.
Đừng ngăn cản tôi.
Cơ hội sống sót:
0.
- Ta có nên ngăn anh ta không?
- Cô nên làm đi.
Tôi muốn xem anh ta làm thế nào.
À, xin lỗi. Anh nói gì?
Không có gì đâu.
Không, tôi có nói đấy.
Cô á?
Phải. Anh ta là một nhân chứng mà.
Xin lỗi.
Anh biết không,
Tôi không nghĩ rằng cô ấy sẽ muốn anh...
tự đâm mình, thật đấy,...
Cô là ai mà biết được Nữ hoàng muốn gì?
Cô có phải là Nữ hoàng không?
Ừ thì ý tôi là, xét về phương diện
với các phụ nữ khác thì đúng.
Nhưng không. Không.
Tôi không phải là Nữ hoàng.
Anh biết không, cô ta là Đặc vụ đó.
Đặc vụ?
Đó có phải là một chức danh không?
Đó là một chức danh đấy.
Chức danh của sự vĩ đại và giỏi giang.
M đây là một Đặc vụ.
Một Đặc vụ mà không có Con Tốt,
nếu anh hiểu ý tôi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều này.
Nhưng có lẽ cách tốt nhất để tôn vinh người chết...
là ta phải tiếp tục sống.
Chính xác!
Tôi xin dâng lòng trung thành vĩnh cửu
của mình cho cô, Đặc vụ M!
Không, không. Tôi không muốn thế.
Quá muộn. Việc đã xong rồi.
Tôi đã dâng lòng trung thành của mình.
Tôi ước cô nói "Không, không" từ trước.
Xin chúc mừng.
Và nếu cô chết trước tôi...
tôi hứa sẽ kết thúc cuộc sống của mình...
Theo cách đau đớn nhất có thể.
Phải.
Tôi không thích anh.
Đi nào.
Tiểu thư?
Nào. Chúng ta sẽ hợp nhau lắm đó.
- Được rồi.
- Tuyệt vời!
H, có một điều tôi định nói với anh...
Ý tôi là muốn nói với anh...
- Ừ?
- Về cái... Đâu...
- Cái này hả?
- ...rồi nhỉ?
- Anh ăn cắp của tôi sao?
- "Ăn cắp của tôi."
Tôi lấy lại bằng chứng
mà cô đã trộm từ một hiện trường vụ án.
Vungus bảo tôi giấu nó đi,...
và rằng tôi không thể tin bất cứ ai.
Cô đang nói là cô nghe Vungus sao?
Cô đã tin tưởng Vungus...
thay vì đồng nghiệp của cô,
một Đặc vụ cấp cao sao?
Theo ý tôi thì đúng.
H, nói về Đặc vụ...
Nào.
Tại sao họ lại ở đây?
Hoặc đang có một vụ trao giải nào đó
mà ta không biết...
hoặc là ta ăn cứt rồi.
Cảm ơn. Tôi cần anh chặn mọi đường,...
mọi cổng và mọi cống rãnh, ngay.
Phóng to máy quay kia lên.
- Thêm chút nữa.
- Ai đó có thể vui lòng giải thích cho tôi...
...cái quái gì đang diễn ra vậy?
Thưa ngài, chủ đề hơi nhạy cảm.
Tốt nhất là nên im lặng.
Phóng to lên một chút.
C! Một từ thôi.
Chắc chắn rồi.
Không ai được rời khỏi đó.
Thế này thật vớ vẩn.
Mặc kệ anh có tư thù gì,...
nhưng H là một trong những đặc vụ tốt nhất
mặc bộ vest đó đấy.
Không, thưa ngài, anh ta từng là
một trong những đặc vụ tốt nhất thôi.
Anh ta không còn là chính mình
kể từ sau vụ với bọn Hive.
Nhìn xem.
Nguồn tin của tôi nói rằng...
Vungus đã đánh cắp nó...
từ Phòng Nghiên cứu Tiên tiến
của Bộ Chiến tranh Jababian.
và mang nó đến đây.
Và anh không hề nói với tôi. Bao lâu rồi?
Giải thích đi.
Giải thích sao?
Thưa ngài, dù thứ đó là gì đi nữa,...
M và H đã cầm thứ đó
ngay trong văn phòng của ngài.
Và ngài để họ đi, thưa ngài.
Với tất cả sự tôn trọng,...
ngài đã để họ đi.
Tiếp tục đi.
Vâng thưa ngài.
- Và C?
- Vâng thưa ngài?
Đưa chúng thẳng tới chỗ tôi.
Dù thứ đó là gì đi nữa,
Vungus đã chết để bảo vệ nó.
Anh ấy đưa nó cho tôi
để nó không rơi vào tay họ.
Vâng thưa ngài?
H, hãy nghe tôi.
Đây không phải là chiến dịch của tôi.
Ra khỏi đó. Giữ an toàn. Và nhớ báo cáo.
M có thể đúng.
Tôi muốn báo cáo sau mỗi 10 phút.
Có thể có gián điệp ở MIB.
Được rồi.
Cầm cái này đi.
Tôi sẽ dụ chúng đi.
Tôi sẽ gặp cô ở quảng trường chính
20 phút nữa.
Đi.
Xin lỗi.
Này mấy anh, duyên lắm mới gặp nhau nhỉ?
Tôi cần mượn xe của anh.
Mượn chứ không phải ăn cắp nhé?
Phải, tất nhiên.
Nhanh lên. Nào.
Được rồi...
Chân ga, phanh.
Nước này.
Ngoài đó nóng lắm.
Anh chu đáo quá.
Lái cái này cũng đơn giản phải không?
Vâng. Rất đơn giản. Vâng.
Cũng giống như đi xe máy.
Được, tuyệt đấy.
Xin lỗi.
Chẳng giống lái xe máy một tý nào.
Nhanh! Nhảy lên.
Bám chắc nhé!
Vãi cứt!
Nắm lấy, Tốt ty!
Cố lên!
Chờ tôi với!
Cảm ơn!
Không thể tin được nó làm được.
- H.
- Ừ?
Ờ phải rồi.
Đeo kính lên.
Chào mọi người.
Mong mọi người nhìn hết vào đây nào.
Cứ lái đi.
Tránh ra!
Chết tôi.
Cô nghĩ sao? Bấm nút màu đỏ nhé.
Tôi nghĩ đấy là chế độ Siêu nhanh.
Không không. Phải là nút xanh chứ?
Nhiều khi ta nên tin bụng mình nghĩ gì.
Bụng của tôi chứ không phải của anh.
Bấm cái gì đó đi.
Cắt đuôi được rồi!
Tôi nói gì nhỉ? Siêu nhanh.
- Rồi, rồi.
- Tin bụng mình.
Được rồi.
Trời ơi, tôi ghét cát.
Nút màu đỏ thật tuyệt vời!
Hãy nhấn nút màu đỏ một lần nữa.
Này, nó đang làm gì vậy?
Di chuyển.
Đó là cái gì vậy?
Anh thấy cái lõi không?
Sao nó có thể liên tục phát ra năng lượng đối lưu
xung quanh môi trường nhỉ?
Ừ, tôi có thể thấy...
Tôi thấy một chút ở xung quanh.
Được rồi.
Đây là những hợp chất nổ nhiệt hạch.
Đợi đã, thế là sao?
Giống quả bom hay gì?
Tôi nghĩ những gì chúng ta đang nhìn...
là một ngôi sao nén siêu nhỏ...
và dựa vào nhiệt độ và màu,...
...tôi dám chắc đó là sao Khổng lồ Xanh.
Hay ta thử bấm nút xem
nó có làm gì hay ho không?
Anh đang nói rằng ta sẽ thử dùng
một ngôi sao được vũ khí hóa cho vui à?
Ừ, vì khoa học và cả cho vui nữa.
Chà, cả hai ý trên
cũng chẳng mâu thuẫn với nhau lắm.
Được rồi.
Phải, không có nơi nào tuyệt như này, phải không?
Không lý do gì họ lại gọi nơi này
là Sa mạc Trống rỗng nhỉ?
Phải, thế nên tôi mới nói. Làm đi.
Chỉ ở mức 0,001 thôi nhé. Anh nghĩ sao?
Ừ, làm chậm thôi.
- Bấm nút đi.
- Được rồi.
Có lẽ ta nên tăng thêm vài mức...
Hai người để mức thấp đấy hả?
Cô có nghĩ họ sẽ không nhận ra rằng
cái hố đó trước đây không có không?
Thưa ngài.
Chúng đã thoát.
Tôi tin rằng cụm từ thích hợp là...
anh đã mất dấu chúng.
Chà, tôi đảm bảo với ngài rằng...
rằng chúng được giúp đỡ.
Có lẽ.
Nhưng tôi hiểu H.
Bất cứ điều gì anh ta làm đều có một lý do.
Sao ngài cứ bao che cho hắn nhỉ?
Không làm thế thì chết ai sao?
Tôi đang bảo vệ tổ chức này.
Từ cái gì, từ tôi sao?
Ngài đang nghi ngờ lòng trung thành của tôi sao?
Ít nhất là óc phán xét của anh.
Còn gì nữa không, đặc vụ C?
- Không, thưa ngài.
- Tốt.
Vui lòng mời anh ra ngoài.
Vungus đã biết thứ đó
mạnh đến mức nào phải không?
Anh ta biết rằng nó có thể
phá hủy toàn bộ thế giới.
Và anh ấy đã đưa nó cho cô.
Tôi không hiểu sao anh ta lại...
...đưa cho người mà anh ta mới gặp?
Tôi không biết.
Có lẽ anh ta đã tin tưởng tôi.
Ý tôi là, không phải tôi nghi ngờ
chữ tín của cô nhưng...
...tôi đã hát trong
đám tang của mẹ Vungus.
Khá là cảm xúc.
Cô biết đấy, bọn tôi biết mọi thứ về nhau.
Ý tôi là, này, tôi khá chắc là anh ta tin tưởng tôi.
Được rồi, H, nếu anh muốn biết đến thế...
Anh ta nói rằng anh đã thay đổi.
Cô biết không, tôi phát ốm vì cái trò
"Anh đã thay đổi" mà mọi người nói với tôi.
Tôi là vẫn là tôi của năm ngoái thôi.
Anh đang bảo tôi là anh luôn thế này sao?
Thế nào?
Mơ hồ bất lực.
Kiêu ngạo.
Bất cẩn.
Còn thiếu cái gì không?
Được rồi. Này, nhìn xem.
Tôi không nghĩ là mình bất cẩn.
Nghe hay đấy.
Ừ thì có lẽ thi thoảng tôi cũng có mấy thứ đó.
Nhưng đoán xem? Việc của tôi là cứu thế giới.
Và đó là những gì tôi làm.
Tôi rất giỏi việc đó, được chứ?
Và trong khi tôi vẫn đang làm thế thì...
nguyên tắc là, không có nguyên tắc.
Thế là một nguyên tắc rồi.
Chết tiệt. Được rồi, không ai di chuyển!
Bỏ thứ đó đi, cục lông!
Không ai di chuyển!
Bassam, làm thế quái nào anh đến được đây?
Cảm thấy khát không, H?
Mình chưa bao giờ tắm cả.
Giờ thì vừa giảm đi được 2kg đất trên người.
Chúa ơi, ta đã uống nước từ thứ đó.
Ôi, Chúa ơi, tôi nghĩ tôi đã uống một bộ râu sống.
Được rồi,...
Bassam, nghe này, được rồi,...
Nghĩ kĩ đi.
Tôi không nghĩ anh thực sự biết
mình đang phải đối phó với thứ gì đâu.
- Nên...
- Ồ, không, tôi biết chứ.
Đó là lý do tại sao cô ta sẽ trả giá rất cao.
- Khoan đã!
- Không không!
Sống tốt nhé, bọn ngu!
Làm tốt lắm, H!
Tốt ty, anh có thể bảo cô ta đưa tôi
một cái khớp mô-men xoắn được không?
Cô ấy có tên và chức danh đấy,
và anh biết điều đó.
Tiểu thư, tên ngu này muốn
một cái khớp mô-men xoắn.
Tốt ty, anh có thể nói với anh ta rằng...
anh ta càng sớm khôi phục được
bảng điều khiển của tôi,...
thì tôi càng sớm tìm ra cách
lập trình nó được chứ?
Tiểu thư của tôi nói rằng anh là
một thằng hề não phẳng,...
và là thằng cả tin ngu xuẩn làm đe dọa
tới sự tồn tại của cả một hành tinh.
Được rồi, anh biết là cô ta không nói thế,
được chứ?
Cái thằng quân cờ tệ nhất quả đất.
- Cô ta nói thế đấy.
- Cô ta không nói thế.
Ừ, tôi cũng có nghĩ thế đó.
Thật ra là y hệt những gì tôi đang nghĩ.
Ý kiến của anh hay lắm. Cảm ơn.
Nói với tiểu thư của anh là giờ cô ta có quyền.
Tên ngu nói, tiểu thư của tôi, rằng cô có quyền.
Anh cảm ơn anh ta được không?
Thật không đấy?
Nhưng nói kiểu lạnh lùng, hơi lịch sự.
Vừa nói vừa lườm cũng được.
Cứ làm như thế. Tôi tin ở anh.
Tiểu thư của tôi nói cảm ơn.
Tôi biết vũ khí sẽ đi đâu
và làm thế nào để lấy lại nó.
Tiểu thư?
Để tôi.
Đang nghe đây.
Bassam chỉ có một người mua. Là Riza...
...Stavros.
Riza mà anh hẹn hò á?
Cái cô buôn vũ khí
ngoài hành tinh liên thiên hà, Riza á?
Tôi phải ngừng lại trong giây lát.
Anh hẹn hò với Riza Stavros,
Thương gia tử thần sao?
Bà chúa Sát nhân?
Cô ta khá nóng bỏng.
Tôi không biết cô ta buôn vũ khí
khi bọn tôi gặp nhau.
Và tôi đã bị phân tâm bởi...
sự gạ gẫm gợi tình
và vẻ đẹp gây nghiện của cô ấy.
Và bên cạnh đó, bọn tôi không quan tâm
vẻ bề ngoài,...
mà bọn tôi đến với nhau từ trái tim,...
và nếu việc sở hữu một trái tim cằn cỗi và cởi mở
là một tội ác thì bắn tôi đi.
Chưa đâu.
Khi nào bắn cô sẽ bảo tôi nhỉ?
Có thật không?
"Trái tim cằn cỗi và cởi mở"?
Gì?
Sao? Buồn cười lắm hả?
- Trái tim cằn cỗi và cởi mở cơ đấy.
- Thật ngu ngốc.
Ai lại nói thế chứ?
Một thằng ngu già và cởi mở.
Chắc thế rồi.
Cô chưa bao giờ yêu phải không?
Tôi không hỏi cho vui đâu,
hỏi thật đấy.
Cô chưa bao giờ thoát ly thực tại
vì sự đam mê của bản thân sao?
Gì đây, The Notebook phần 2 à?
Tôi chưa bao giờ xem nó, nhưng tôi chắc
là phim ấy rất nhiều thứ vớ vẩn như câu anh vừa nói.
Không, tôi không.
Sự đam mê chỉ là nhất thời
và thực tại là một hằng số.
- Có đúng thế không?
- Ừ.
Sức hấp dẫn về thể chất không gì hơn
ngoài những phản ứng hóa học trong não.
Không thể tin tưởng chúng.
Chúng không có thật.
Thế không phải toàn bộ vũ trụ
là một phản ứng hóa học sao?
Khá chắc rằng tôi có tin vào nó.
Nó rất thật.
Nghe hơi sâu sắc đấy.
Chắc được rồi đó.
Bật nguồn lên.
Cảm ơn.
Tốt ty?
- Không phải ở đó.
- Xa nhất tôi có thể nhảy rồi.
Thật ra, tôi có thể nhảy cao hơn,
nhưng sẽ khá là khó xử.
Được rồi, đủ rồi.
Chuẩn bị nào.
Chà nhìn xem.
Làm tốt lắm.
Tôi biết Riza.
Có thể cô ta là Thương gia Tử thần.
Nhưng cô ta có một điểm yếu.
Sẵn sàng để trở thành anh hùng chưa,
anh bạn tí hon?
Khá là cởi mở với bất cứ thứ gì.
Tốt. Vì chúng ta sẽ tới Naples.
Ồ, đến pháo đài kiên cố vào là chết
của Riza sao?
PHÁO ĐÀI KIÊN CỐ CỦA RIZA
PHÁO ĐÀI KIÊN CỐ CỦA RIZA VÀO LÀ CHẾT
Đừng bắn, đừng bắn.
Ồ, tôi rất xin lỗi.
Ta giải quyết vụ này vào hôm khác nhé?
Tôi có khách.
- Ồ, đương nhiên rồi.
- Được chứ?
Cảm ơn.
- Au Revoir.
- Tạm biệt.
Luca! Nhớ tôi không?
Không.
H.
Tôi biết tại sao anh lại đến đây.
Sao anh lại mặc quần màu hồng?
Anh thế nào rồi?
Lâu lắm rồi nhỉ?
Điều tệ nhất xảy ra sau khi chia tay
là ta mất đi một tình bạn.
Ta đã từng rất vui vẻ với nhau phải không?
Riza và tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ.
Anh chỉ bị ra rìa một chút thôi.
Tuyệt vời phải không?
Tôi chỉ yêu những sinh vật xinh đẹp mà ngu ngốc.
Có vẻ quen quen nhỉ?
Thế...
cuối cùng thì MIB cũng đuổi anh rồi hả?
Thực ra là tôi tự ra đấy.
Một số con ngựa được sinh ra
để đi lang thang tự do.
Và những con khác thì bị bắn.
Anh đang làm gì ở đây?
Anh muốn gặp em.
Và anh có đem cho em một thứ.
Và anh biết em thích thú cưng đến mức nào
Nên anh đem thứ này tới để giảng hòa.
Sủa, gâu, các thứ, các thứ.
Ồ, em thích nó.
Anh ta kiểu...
dễ thương theo kiểu xấu xí nhỉ?
Con cuối cùng của chủng loài đó đấy.
Anh luôn biết đường đến trái tim em, phải không?
Và em luôn biết cách khiến trái tim anh
đập nhanh hơn một chút.
Kể cả dùng tới máy vô hiệu thì tôi cũng sẽ
không bao giờ quên điều tôi vừa nghe đâu.
Anh biết không, em thực sự mong...
thấy súng của em xé anh thành từng mảnh,...
và sau đó em có thể thấy
khuôn mặt hoàn hảo nhỏ bé của anh và...
Em phải biết.
Biết gì?
Em muốn biết sự thật.
Nó có thật không?
Thế này ấy?
Anh và em, nó có thật không?
Hay rồi đây.
Có không?
Anh biết em là ai ngay từ đầu.
Công việc của anh là
lấy được lòng tin của em và...
hạ bệ em khi cơ hội đến.
Đó là sự thật.
Ừ, phải tắt tai nghe đoạn này thôi.
Chúa ơi, im đi.
- Gì cơ?
- Không anh xin lỗi...
Đó là những gì anh nói từ trái tim...
và nó giống như giọng nói trong đầu anh.
Ồ, em biết.
Anh không thể giả tạo điều đó.
Cảm ơn anh.
Không sao đâu.
Không, nhưng cảm ơn anh vì...
muốn ta quay lại với nhau.
Ừ thì quay lại cũng cần thời gian mà.
Đưa anh ta ra khỏi đây.
Gì cơ, chờ đã, không...
Đợi một chút.
Anh cũng muốn quay lại mà.
- H...
- Còn cảm xúc của anh thì sao?
Mẹo nhỏ cho anh này, cưng à.
Lần tới khi anh mang quà để giảng hòa,...
đừng mang cùng cái ngày mà tôi sở hữu
vũ khí mạnh nhất từng được tạo ra.
Chả liên quan.
Anh thậm chí còn không biết em có vũ khí.
Khác nhau đấy nhé.
Đây chỉ là sự trùng hợp thôi.
Chắc chắn là trùng hợp.
Tôi không biết cô ấy có vũ khí.
Anh có biết cô ấy có vũ khí không?
Đưa anh ta lên thuyền.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Vâng, thưa các anh, tôi nghĩ mọi chuyện
khá suôn sẻ đấy.
Có vẻ như ta sẽ gặp nhau nhiều hơn đó.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Sebastian, cưng à?
Làm thế nào để phá hủy hệ mặt trời
mà không cần phải rời khỏi nhà nhỉ?
- Tốt ty?
- Ừ, tôi thấy rồi.
Nhìn mà xem.
Ổn rồi đó, M.
Được rồi, Tốt ty,
đến lượt anh rồi đó.
Được rồi, gây áp lực như thế
không hề giúp ích gì đâu.
Nó rất đơn giản, cưng à.
Anh có muốn hay không?
Không, tôi chỉ có một cái thôi, Sebastian.
Và tôi sẽ không có nó lâu đâu.
Không, tôi sẽ cho anh năm giây.
Hoàn hảo.
Tôi sẽ gọi lại cho anh.
Ôi vãi, ôi vãi.
Xem đôi chân ngắn của mày kìa.
Mày nhanh thật!
Chúa ơi, nhìn mày chạy kìa!
Mày nhanh quá.
Đợi đã, tao ra đây, tao ra đây.
Giờ thì mày sẽ không chạy đi đâu nữa.
Ồ xin chào.
Thế mà tôi cứ tưởng...
H làm việc một mình.
Tôi thật ngốc.
Cô thật tội nghiệp.
Việc học hỏi còn nhiều khó khăn lắm.
À cái đó.
Đây là một vũ khí hủy diệt SiG.
Cô có biết nó có thể làm gì với
cơ thể con người không?
Nó đun sôi cô từ trong ra ngoài.
Dễ thương ghê.
Thế cô có biết con Tốt ty có thể làm gì
với cánh tay của một con buôn vũ khí
ngoài hành tinh không?
Không, cưng à.
Nói tôi nghe Tốt ty là gì.
Tôi là Tốt ty đây, con thần kinh!
Có vẻ như lật kèo rồi.
Sao bắt ghê thế!
Đã ghê.
M..
Đừng lo.
Đây là một phần của kế hoạch đấy.
Chà, H. Lúc nào anh cũng ảo tưởng.
Quà giảng hòa.
Giết chúng.
Bắt đầu với hắn ta và làm cho đau vào.
Không, anh không phải làm thế đâu!
Thả tao xuống, thằng Terrantian du côn!
Đợi đã, anh nói là Terrantian sao?
Phải.
Phải, tiểu thư à.
Anh ta nói thế đó.
Chúng thường không nghĩ gì cả
khi nói đến việc giết chóc.
Não chúng chỉ to bằng hạt dẻ thôi.
Không giúp được gì cả.
Sinh vật mà anh nhìn thấy
là một loài Terrantian không có giấy phép
đến từ thiên hà Andromeda II.
Terrantian?
Tôi biết một người Terrant.
Tôi đã gặp một lần.
Tôi đã giúp anh ấy.
Kabla nakshulin.
Nà ní?
Cô ấy nói gì cơ?
Sao cô biết câu đó?
Bởi vì anh ta nói với tôi.
Molly?
Phải.
Đùa tao à?
Ai mới là người ảo tưởng đây?
Là bạn sao?
Bạn đã trưởng thành!
Ý tôi là, tôi cũng vậy.
Đưa cho cô ấy cái hộp.
Luca, anh không thể làm thế.
Tôi không tốt với anh sao?
Tôi đã để anh giết bất cứ ai anh muốn.
Nào.
Không à?
Cái hộp?
Cảm ơn bạn.
Nhân tiện thì bạn đã thay đổi cuộc đời mình.
Này, tôi hỏi nhanh này,...
Kabla nakshulin, nó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là, một ngày nào đó,...
tôi sẽ giết bất cứ ai tôi thích
theo cách khủng khiếp không thể tưởng tượng nổi.
Hoặc có lẽ ta sẽ giữ chân cô ta ở đây một lát
cho đến khi anh ta và tôi
bàn kế hoạch hành động.
H? H, anh ổn chứ?
Tôi ổn.
À, đó là...
- ...chuyện xảy ra nhanh thật.
- Ừ, và vô cùng đau đớn.
Phải.
Khá chắc là kế hoạch sai quá sai
tới nỗi không tưởng tượng nổi.
Ừ, phải.
Thế...
là Molly hả?
Anh không cần phải biết điều đó.
Quá muộn rồi. Tôi biết rồi.
Chắc chỉ công bằng khi cô biết của tôi thôi nhỉ?
- Tôi không muốn biết đâu.
- Tôi sẽ nói cho cô.
- Được thôi.
- Sẵn sàng chưa?
Horatio.
- Không phải.
- Ừ không phải.
Là Henry.
Ừ, trông anh hợp với tên Henry đó.
Tốt. Tôi cũng chỉ có thế thôi.
Tôi là Steve.
Thế sao? Steve?
Tôi tưởng anh nói Con Tốt thì không có tên.
Chúng tôi không có.
Tôi chỉ cảm thấy như bị cho ra rìa.
Ôi, Steve.
Không hay tý nào đâu.
Tôi không thích những gì
Trái đất đang làm bây giờ.
Kabla nakshulin!
Cũng đáng để thử.
Bọn ta phải có vũ khí cho Hive.
Không! Tao không biết là mày đã nghe chưa...
rằng bọn tao là những nam Đặc vụ Áo đen.
Nam và nữ mặc Áo đen.
Cứu cánh hay đó.
Nếu mày nghĩ rằng tao sẽ đưa mày thứ này,...
thì sắp có chuyện xảy đến với mày đấy.
Mày không biết mày đang phải đối phó với ai đâu.
Bọn tao bảo vệ Trái đất.
Có nghĩa là tất cả mọi người và mọi thứ trên đó.
Mày có muốn làm thế không?
Mày có muốn bị xử không?
Tốt thôi. Triển thôi!
Tránh ra không tôi sẽ xóa sổ
toàn bộ hòn đảo này và mọi thứ trên đó.
Ừ bao gồm cả chúng ta nữa.
Cô không nghĩ là ta nên
nói về chuyện này trước sao?
Tôi vừa mới nói một bài phát biểu.
Ừ tôi rất thích bài phát biểu.
Tôi chỉ nghĩ rằng có lẽ thứ này sẽ hiệu quả hơn.
Các anh nghe rồi đó.
Đừng bắt tôi sử dụng nó.
Bọn tao sẽ làm bất cứ điều gì
để bảo vệ thế giới này.
Bọn tôi cũng vậy.
Không có gì trong vũ trụ này
là không thể giết được.
Với lượng điện phù hợp.
Hai người có ổn không?
À, vâng, thưa ngài. Không thể tốt hơn.
Sao ngài tìm được bọn tôi?
Kinh nghiệm.
Lại là Riza sao, H?
Khi nào anh mới rút được kinh nghiệm đây.
Tôi biết tôi có thể tin cậy 2 người.
Cuối cùng thì 2 người cũng vượt qua.
Cảm ơn ngài.
Cô cũng thế, M.
Đặc vụ O có linh cảm về cô
và cô ta đã đúng.
Vũ trụ luôn có cách dẫn chúng ta
đến đúng nơi...
và đúng thời điểm.
Về nhà thôi.
Hãy giữ thứ này an toàn, phải không?
Sandra, thông báo cho đại sứ quán Jababian.
Chúng ta đã có vũ khí.
Quả là một nhiệm vụ đầu tiên
cho một nhân viên tập sự đó, M.
Marrakesh, Sa mạc Trống rỗng.
Thành phố Naples.
Tưởng tượng những gì cô sẽ hoàn thành
khi cô là một trong số chúng ta.
Vâng thưa ngài.
Tận hưởng khoảnh khắc này đi, M.
Chúng không kéo dài lâu đâu.
Tôi không biết anh làm thế nào,
nhưng anh cứ làm thôi.
Thế sao? Cái gì vậy, C?
Cứu thế giới.
Hủy diệt thì hai lần!
Trong nhiều năm qua, ý tôi là...
- Duyên lắm đấy nhỉ?
MIB!
Đúng.
- Xin lỗi.
- Ừ.
- Chào.
- Thế nào rồi?
- Ừ, anh biết đấy.
- Tuyệt vời hả?
- Ừ, bữa tiệc tuyệt vời.
- Có gì đó không đúng ở đây.
- Ừ, đó cũng là những gì tôi đang nghĩ.
Tôi đã nói với bọn Dyad,
ta sẽ làm mọi thứ để cứu thế giới này.
Họ nói rằng họ cũng thế.
Sau đó, họ nói với ta rằng họ cần vũ khí
cho bọn Hive.
Điều gì xảy ra nếu chúng ta
hiểu sai điều đó?
Có lẽ họ cần vũ khí để chống lại bọn Hive...
để cứu thế giới của họ.
Điều đó có nghĩa là họ chưa bao giờ là Hive cả.
Nhưng DNA, đột biến.
High T cho ta xem nó.
Được rồi. Hãy xem nào.
Đây là Đặc vụ H.
Báo cáo pháp y Dyad.
DỮ LIỆU ĐÃ BỊ XÓA
Ai có thẩm quyền làm cho
một hồ sơ vụ án biến mất?
Đi với tôi.
Còn Naples thì sao?
Làm sao họ biết ta ở đó?
Ông ấy đang làm công việc của mình thôi.
Có phải công việc của ông ta
bao gồm cả theo dõi ta?
Ông ta tặng nó cho tôi như một món quà.
Nó có một con chip bên trong nó.
Chúng ta cần xem vũ khí Jababian bị tịch thu.
Không thể.
Không thể sao?
Tôi là Đặc vụ cấp cao trong vụ án đó.
Có thể hóa nó đi. Vũ khí ở đâu?
Tôi nghĩ rằng hắn đã theo đuổi nó
từ trước tới giờ rồi.
High T là gián điệp. Chắc chắn là thế rồi.
Gián điệp cho ai?
Ông ta sẽ đem nó tới đâu?
Paris.
Tôi đoán sẽ là Paris.
Tôi biết,
tôi biết là có gì đó mờ ám.
Tôi nghĩ rằng ông ta đang bao che cho anh.
Nhưng hóa ra là bao che cho chính hắn.
Hắn đang giấu dấu vết của chính mình.
Ừ, phải có một lời giải thích nào đó.
- M, đi nào.
- Tôi sẽ đi cùng anh.
- Không, C.
- Này, này.
Giờ không phải là về anh.
Tôi biết. Tôi đồng ý.
Nghe này, nếu những gì anh nói là đúng,...
và T bị phát giác...
rằng đặc vụ nổi tiếng của MIB lại là
kẻ phản bội,...
cơ quan này sẽ không bao giờ được
phục hồi.
Nếu ta ngăn chặn hắn, không ai sẽ biết.
Nhưng nếu anh không thể ngăn hắn ta thì sao?
Rồi sao?
Thế thì nói với họ đó là tôi.
Nói với họ tôi là kẻ phản bội.
Tin tôi đi, cơ quan sẽ tin anh.
Anh.
Ồ, đúng rồi.
Đúng là nó đã xảy ra.
Đúng những gì tôi định nói.
Tôi sẽ lái.
Vô lăng phải ở bên này chứ.
Không phải ở đất nước này.
Phải có một nút lớn màu đỏ ở đây.
Phải! Ấn nút màu đỏ!
Tìm thấy rồi.
H, anh phải thấy điều này.
Một cổng từ khu C đã được kích hoạt.
Bọn Hive.
Tôi đang gửi trợ giúp. Hết.
Cô có nhớ khi tôi nói với cô rằng
ta đang trong làm ăn dối trá không?
Đó là những gì T nói với tôi
vào đêm ông ta tuyển tôi. Ông ta nói
"Chúng ta phải nói dối với thế giới,
có nghĩa là chúng ta không bao giờ
nói dối nhau."
Tôi không tin là ông ta làm thế.
Nhưng anh không thể luôn nghe
bụng mình được, H.
Đôi khi mọi thứ chính xác
cũng như cách chúng xuất hiện.
Không, bọn tôi đã cứu thế giới đấy, vì Chúa.
Không có gì ngoài trí thông minh
và máy De-Atomizer đời 7.
Đó là những gì tôi đã nghe.
- H?
- Ừ?
Anh có phiền nói với tôi
một lần nữa được không?
Anh đánh bại bọn Hive thế nào?
Ờ, đó là ba năm trước,...
High T và tôi đi lên để đối mặt với bọn Hive.
không có gì ngoài trí thông minh và
máy De-Atomizer đời 7.
Được chứ?
Phải, nhưng làm thế nào?
Cô đang làm gì thế?
Tôi chỉ tò mò thôi. Anh làm thế nào?
- Tôi nói với cô rồi còn gì.
- Anh đã nói đâu.
Tôi đã nói rồi, một vài lần đấy.
Được rồi,...
High T và tôi đi lên để đối mặt với bọn Hive,...
không có gì ngoài trí thông minh và
máy De-Atomizer đời 7.
Tôi có đang tự lặp lại những lời tôi vừa nói không?
- Lặp đi lặp lại.
- Từng từ một.
Ừ...
Được rồi, tại sao tôi lại làm thế nhỉ?
H, tôi không nghĩ rằng
anh đánh bại bọn Hive đêm đó.
Tôi nghĩ rằng là anh đã bị vô hiệu.
Hai người đã đến để nói lời tạm biệt.
Và mang theo cả M đáng yêu nữa.
Hai người thực sự có thể cảm thấy lịch sử ở đây.
Eiffel phát hiện ra lỗ sâu.
Con đường ngắn
đến các nền văn minh khác.
Cuộc di cư đầu tiên của người ngoài hành tinh.
Và chúng ta cũng đã làm nên lịch sử ở đây,
phải không H?
Chỉ với trí thông minh
và máy De-Atomizer đời 7.
Không.
Chúng ta không làm thế.
Hive muốn vũ khí mạnh nhất trong thiên hà.
Nên ông đã cho Vungus mang nó đến MIB.
Ông sẽ đợi và khi có nó,
ông sẽ đưa nó cho chúng.
Cậu bé thân yêu của tôi,...
cậu luôn là một người thông minh, nhưng...
Không có gì ngăn cản điều này.
Với vũ khí này,
mọi hành tinh sẽ sụp đổ.
Bắt đầu với hành tinh này.
Tránh xa bảng điều khiển ra!
Ông đã vô hiệu tôi.
Biến tôi thành anh hùng.
Chàng trai cứu thế giới.
Còn sống để mà nói dối.
Họ muốn thứ này.
Anh đã ở đó.
Cậu luôn như một đứa con trai đối với tôi.
H!
Đó không phải là High T nữa.
Cậu luôn là một đứa con trai...
với hắn ta.
Bắn nó! Bắn nó!
Nữ hoàng của tôi!
Tôi đến đây!
Ta làm gì giờ? Ta làm gì giờ?!
Tôi sẽ đưa ông ta trở lại.
Tôi biết ông ấy vẫn còn ở đó.
Này!
Này, tôi biết ông vẫn còn trong đó!
Là tôi, H!
Nhớ lại đi.
Ông muốn tôi thay thế cho ông.
M!
Sự thật của vũ trụ.
Tôi muốn biết cách thức nó vận hành.
Vũ trụ có cách dẫn chúng ta tới đúng nơi...
đúng thời điểm.
Nữ hoàng của tôi!
Tôi sẽ không mất một nữ hoàng khác.
Ông nói tôi như một đứa con trai với ông!
Ông giống như một người cha đối với tôi!
H!
Đúng nơi...
Đúng thời điểm.
Tốt ty?
Vâng?
Anh đã phục vụ tốt nữ hoàng của anh.
Cảm ơn thưa tiểu thư.
Đó là vinh dự của tôi.
Thế bà ấy có căng như họ nói không?
Theo ý tôi thì có.
- Cô đã không làm hỏng việc.
- Không thưa bà.
Vâng, thành thật mà nói,...
có một vài rắc rối.
Một chút vấn đề.
Đừng nên trung thực.
Được rồi, bọn tôi đã không làm hỏng việc.
Bà nói có thể có một vấn đề ở London,
nhưng bà đã biết.
Tôi đã không tin tưởng chi nhánh London
một thời gian rồi.
Tôi không bao giờ hiểu lý do tại sao.
T sống cho tổ chức này.
Anh ấy là người tốt nhất chúng ta có.
Anh ấy sẽ...
...được tưởng nhớ.
Chào mừng đến với rạp xiếc, đặc vụ M.
Cô không còn là tập sự nữa.
Đây rồi, công việc của tôi đã xong.
Là anh đấy.
Tôi xin lỗi, cái gì?
Phòng tập sự. Người đứng đầu chi nhánh London.
Tôi xin lỗi, trưởng phòng tập sự?
Có vẻ như tôi đã được thăng chức
và giáng chức cùng một lúc.
Không. Cố gắng và đối phó với nó đi.
Mấy năm trước, trước tất cả những việc này,
T đã đề cập với tôi một người trẻ tuổi,
một đặc vụ thực địa có tố chất lãnh đạo.
Nói đúng không nhỉ?
Hay anh ta tin vào anh là sai rồi?
Không, tôi chỉ nghĩ là có...
những đặc vụ nhiều kinh nghiệm hơn tôi.
Ồ, có đấy.
Nhưng anh có sự hỗ trợ đầy đủ
của đội ngũ nhân viên cấp cao của chúng tôi
và, nhân tiện, cả đặc vụ C.
Có đúng không?
Tôi có thể coi như anh đồng ý không?
- Vâng.
- Tốt.
Tôi sẽ nói chuyện với các sếp trên kia.
Cô cần phải dọn bàn ở London của cô...
và báo cáo cho MIB tại New York vào thứ Hai.
New York.
Cảm ơn, đặc vụ O.
Xin chúc mừng, dân chuyên.
Xin chúc mừng cô nữa.
Anh sẽ muốn nói chuyện với các đặc vụ của anh đó.
Đi bộ với tôi nào.
Vậy cô muốn biết cách thức nó vận hành.
Giờ cô biết rồi.
Và...
cô đã được mở mang rồi đó, M.
Có một cái giá đó.
Này, cô đang làm gì vậy?
Tôi nói với O phải làm một vài thứ
trước khi tôi quay trở lại.
Ừ, như kiểu, ăn cắp xe tôi sao?
Không, kiểu lái nó cơ.
Ít nhất thì cô ở bên phải rồi.
Tôi học hỏi nhanh mà.
Cho tôi quá giang về London chứ?
Lên đường đi.
Lên, lên, lên!
Chúa ơi, không muốn thế đâu.
Này, cô có thể dí tôi bằng cái máy quên gì đó không?
Anh đang làm gì ở đây thế, Tốt ty?
Làm quen với việc nhìn thấy tôi đi.
Tôi là người trông trẻ mới của anh.
- Cái gì mới của tôi?
- Người trông trẻ.
Lệnh của Nữ hoàng.
Cô ấy nói rằng cơ hội sống sót của anh
mà không có tôi là:
- Bằng 0.
- Được rồi, tôi đã không nói điều đó.
Chính xác.
Cô ấy nói nó gần bằng 0.
Tôi làm tròn nó xuống 0, vì tôi cảm thấy như không.
Coi đó là một món quà chia tay.
Thôi nào, tôi đã cứu thế giới.
Anh không thể nói vì anh còn bị bóp nghẹt
trên sàn.
Tôi có được lựa chọn không thế?
Không.
Tuyệt! Đi thôi.
Được rồi, nút đỏ nhỏ đó đâu rồi?
Ồ, nó ở ngay đây.
Tôi vẫn không thích anh.
Tôi thích sự lựa chọn đó.
Được rôi, cái máy này phức tạp lắm.
Nhớ hãy cẩn thận.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ tin vào bụng của mình.
Phụ đề bởi AnYen98
Tải phụ đề trên subscene để ủng hộ mình nhé!
Cảm ơn các bạn!